# Поиск предмета (хвостовки)

У студентов мехмата есть 80 сундуков. Только в одном из них находится 'Золотая хвостовка' — магический предмет, приносящий удачу. В остальных сундуках — обычные камешки. У студентов есть два дня до большого праздника. Цель — найти 'Золотую хвостовку' до начала праздника. Если испытатель находит 'Золотую хвостовку', то через день он начинает испытывать невероятную удачу в любых начинаниях. Эффект от тестирования сундука происходит с лагом в сутки, хотя проверка самого сундука занимает мгновение. Необходимо разработать алгоритм, который требует минимальное количество испытателей, но при этом гарантирует нахождение 'Золотой хвостовки' вовремя.

## Описание решения

1. Необходимо было разработать программу, которая находила бы "Золотую хвостовку".
2. Основная часть:
  - 2.1 Алгоритм решения данной задачи состоит из: инициализациии переменных left и right, которые определяют границы диапозона поиска. Изначально left - это номер изначального сундука, а rihnt - общее кол-во сандуков. Дальше создаем условие, пока у нас левая граница меньше правой, тогда находим середину отрезка, далее генирируем случайное число, которое находится в диапозоне нашых сандуков, предполагая, что "золотая хвостовка" находится имеенно там. Если сгенирированное число меньше или равно середине, то "золотая хвостовка" находится в левой половине отрезка, иначе в правой. Когда левая граница становится равной правой, то есть наш отрезок "схломнулся", то останавливаем цикл, то есть мы нашли решение.
  - 2.2 Я использовал стратегию деления интервалов попалам, что гарантирует наимельшее кол-вл итераций поиска за счет того, что мы каждый раз делим наш диапозон поиска и в какой то момент находим схомое значение. Таким образом производится минимизация итераций.
  - 2.3 Я реализовал на языке программирования C++. Решение можно посмотреть [по ссылке ]((https://github.com/Alexkucepalov/task2), либо в папке каталога.
  - 2.4 Как мне кажется данный алгоритм является оптимальным. Результат программы в exe файле.
3. В заключении хочу сказать, что удалось реализовать алгоритм, который находит решение данной задачи.
